Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Білемін, білемін!
Мен не істеуім керек?
Неліктен бұл ұнайды?
епископ Винсент
Менің ойымша, мен оларға қоңырау шалуым керек.
Шақыру деген нені білдіреді?
Мүмкін емес
Иә.
Дегенмен
Қалалық жазбалар
Бұл ереже сияқты нәрселерді айтатын уақыт емес.
Әйтпесе, біз
Соңы
Рабона
Қасиетті қала деп аталған қала?
Бірақ Рабона сенімді
Иә.
Қасиетті Лабона қаласына ешбір күдікті заттарды кіргізуге болмайды.
Әрине, бұл саз балшық деп аталатын бізге де қатысты.
Сонда бізге көрінетін перде, т.б.
Жағдайлар маңызды емес
Бұл жолы біздің қатысуымыз белгісіз қалаға кіріп кеттік.
Жынды тез тауып өлтіріңіз
Бұл жұмыстың мазмұны.
Бұл жасырын операция ма?
Егер сіз бұл дәріні қабылдасаңыз
Сиқырлы күшіңізді аздап басыңыз
Оның көздері де қалыпты түсіне оралады.
Алайда жындар арқылы көру қабілеті жойылады.
Яғни, қалашыққа енгеннен кейін.
Бұл жай ғана серуендеп, жындарды іздеу керек дегенді білдіреді.
Егер мен ол баланы інім десем,
Бұл қалаға күдік туғызбай кіруге болатынын білдіреді.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бір адам ғана түне алады ма?
Жоқ
Екі адам.
Бауырларыммен саяхаттау
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Уау, бұл өте жақсы бөлме.
Әулие қала деген қала ғой.
Тиісті қондырғылар бар.
Мен шаршадым, Клэр.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл дәрінің арқасында.
Сәл демалу керек
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Өзіңе сенесің бе?
Мен шығамын
Эй, сыртқа шығайық.
Иә, мен қаланы аралап көрейін.
Иә, қош келдіңіз.
Не болды?
Аа, ол үнемі өзгеріп отырады.
Мен таң қалдым.
Мен біраз дайындықтан өттім.
Асылдың қызының қылығынан
Сіз тіпті жезөкшенің бейнесін жасай аласыз.
жезөкше
көрсетейін бе?
Жоқ, жарайды, жарайды.
Алда шомылдыру рәсімінен өтетін бөлме.
Көпшіліктің кіруіне рұқсат бермеңіз.
Иә
Бүгін мен шомылдыру рәсімінен өтуге келдім.
Дәлел бар ма?
Иә
Жарайды, кіріңіз.
Уау, бұл жиіркенішті
Бұрынғы ұлы тұлғаға тиесілі нәрсе ме?
Қайда барсам да, жынның азғантай белгісін сезбеймін.
Олар
Егер сіз шомылдыру рәсімінен өткіңіз келсе, осы жерді басыңыз
Сіз епископ Винсентсіз бе?
Иә
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Біз сені Құдайдың атымен шомылдыру рәсімінен өткіземіз.
Сіздің құдайыңыздың аты кім?
Менің құдайымның аты – Лимут
Бұл Каночи қызметкерлерінен.
Содан кейін сіз
Тыныш, діни қызметкер.
Бүгін түнде собордың ең биік қоңырау мұнарасында.
Әскери жағдай түнде орындалады.
Жақсысың ба?
Сіз айтқандай, діни қызметкер.
Антиквариат
Иә
Мен әкемнің көзі тірісінде жинаған заттарын сату арқылы күн көремін.
Бұл соңғы өнім.
Хмм, қанша тұрады?
Иә, он миллион белла.
Бір мың ай
Жоқ, ол сатылмайды.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Алайда ағам екеуміз оны әкем күткен бағаға сатуды ұйғардық.
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Амансың ба, аға?
Күйеуіңіздің тамағы дәмді болды, аздап жеп қойған сияқты.
Мен оны үлкен порция жасадым.
Әй, бұл қала түнде соғыс жағдайында, сондықтан сыртта...
Иә, мен білемін.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Уақытыңызды алыңыз
Ято-сама!
Мен екі адамды тамақтандырдым.
Хмм, жарайды.
Клэр көп тамақ жемейді.
Оның үстіне мен аспаз болып келдім.
Бұл табиғи жұмыс.
Менің ойымша, оның мағынасы басқаша.
Клэр
Абайлаңыз
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Чоримуттан бұйрықтар алынды
Штаб еліндегі ұйымнан саусақ келді.
Осы Лабон жерінен жұмыс сұрау
Сіз сенімдісіз бе?
Бірінші болып священник Ван өлді.
Содан кейін бірінен соң бірі менің әріптестерім Тара құрбандыққа шалынды.
Барлығы осы собордың ішінде
Құдайға қызмет ететін біз қалайша дәрменсіз өлтірілуі мүмкін?
Мені кешіру керек пе?
Жындар тең
Сіз дін қызметкерісіз бе, әлде атеистсіз бе
Ер адамсың ба, әйелсің бе
Мүлдем байланысты емес
Дегенмен
Ішкі мүшелер бітелгенше
Біз бәріміз бірдейміз
Бұл өте қорқынышты.
Жоқ, жасама!
Мен саған кез келген соманы беремін
Маған ақша керек емес
Жұмысты орындағаннан кейін
Оны жинау үшін біреу келуі керек.
Тек сол уақытта тапсырыңыз.
Егер мен сәтсіздікке ұшырап, оған дейін өлсем
Төлеудің қажеті жоқ.
Шынымды айтсам, бұл жолы мен кінәлі болуым мүмкін.
Құдайға қызмет ететін діни қызметкерден бір өтінішім бар.
Сұраныс
Егер мен өлетін болсам
Менімен бірге алып келе жатқан балаға қамқорлық жасай аласыз ба?
Уайымдамаңыз
Қарапайым бала
Алайда менің отбасымды жындар өлтірді, менің туыстарым жоқ.
Тіпті діни қызметкердің қамқоршысы
Тіпті собор тазалаушылары да
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Түсінікті
Сіздің өтінішіңізді қабылдаймыз.
Мен Құдайға қызмет ететін діни қызметкер болсам да, мен өз өмірім туралы ғана ойлаймын.
Жиренішті жартылай адам, жартылай жын өлтіруші ретінде
Сіз өз өміріңізден гөрі өзіңізбен бірге алып келген балаға көбірек көңіл бөлесіз.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Алғыс айту
Түнгі коменданттық сағат туралы білесіз бе?
Егер сіз оны елемесеңіз
88га Сіз мұны істейсіз, солай ма?
Мен сенің соққыңнан құтылдым.
Менің пышағым кептеліп қалған болуы керек.
Бұл
Менің пышағым
Әйел
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Енді кеш қалды.
Менің пышағым оған қадалып қалды
Егер біз мұны қазір жасасақ, біз артықшылыққа ие боламыз.
Міне, ол маған кері лақтырған пышақ.
Қанның ізі де, иісі де жоқ.
Не?
Бұл – ең құнды ойыншы, иә?
Не болды?
Мен шу естідім
Неліктен?
Бұл собордың іші мұқият тексерілді.
Бұл дәл Сталкер мырзаның бетіне ұқсайды.
Иә, Клэр
Сіз ояусыз ба?
Клэр
Көздер
А
Бұл дәрі жарты күнге ғана жетеді.
Сондықтан әсер сөнген сайын оны қайта қабылдауға тура келеді.
А, су кіріп келеді.
Соборда біраз қозғалыс бар сияқты.
Қозғалмаңыз
Бұл жынның өзгеруі.
Не?
Кеше собордан ішкі мүшелерін жындар жеп кеткен сарбаздың мүрдесі табылды.
Ынтымақтастықты сұраңыз
Оған не болды?
Ол осылай киінген.
Кеше шатырда жүгіріп жүрген күдікті әйел
Сен кеше қалаға келдің, солай ма?
Бір минут күтіңіз.
Мен кешегі әйелді жын болды деп ешқашан айтқан емеспін.
Бірақ қарапайым жігіт ондай нәрсені істей алмайды.
Бұл күміс көзді сиқыршы сияқты жақсы емес пе?
Ол өте жақсы әйел, солай емес пе?
Жақсы
Дәріні ішуге уақытында жеттім.
Бірақ екінші адам өз денесін жынға сатқан жартылай адам, жартылай жын бақсы.
Көздің түсін өзгертуге болатыны қызық емес пе?
Не істеп жатырсың, балақай?
Бұл алғашқы «Глория».
Менің апама қандай өзімшіл сөздер айттыңыз?
Менің әпкем басқалардан мейірімді, жүрегі әдемі.
Ештеңені білмесең де, білетіндей әрекет жасама.
Гаки
Гарк
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бұл жеткілікті.
Абай бол, Твайлайт.
Ой, кесіп таста!
Бұлай айтудың өзі ақымақтық.
Жоқ
Бірақ ол менің әпкем екені өтірік.
Мен сенің мейірімді, жүрегің сұлу екеніңізге шын сенемін.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен ол жігіттің сені ұруын тоқтатпаған болар едім.
Менен жақсылық қаласаң, жасама.
Бәлкім, бір күні мені сатып жіберіп, ренжітіп алармын.
Клэр
Екі сарбаздың да ішкі мүшелерін жеп қойған.
Иә
Басқа адамның тәбеті қалыпты емес сияқты.
Тәбеті бұзылған адам
Ұзақ өмір сүретін жындардың тәбеті артады.
Айлакер болу
Бұл қиын болуы мүмкін
Тәбеті бұзылған адамды біз осылай атаймыз.
Мүмкін осы соборда жасырынып жүрген шығар
Табиғи жауымыз, көзіміз жақсы
Жын-шайтандарды табу қабілетіне мөр басатын шығар.
Бізде бәрі жақсы ма?
Мен ақпарат алғым келеді
Кеше түнде соборға кірген адамдар
Тіпті түнде собордың ішінде қала алатын адам.
Түн ортасында кіруге болмайды.
Кейбір діни қызметкерлер мен монахтар
Ішінде деп ойлаған дұрыс сияқты.
Бірақ мен әлі собордың ішінде екенімді білмеймін.
Неліктен тар кеңістікті қалайсыз?
бір нәрсеге бірдеңе ілініп қалды
Мен маңызды нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Ол қозғалды.
Сол әйел ме?
Жарайды, мен бұдан былай сылтауларды тыңдамаймын.
Інінің қамын ойлаған мейірімді апа.
Күміс көздер
Бүгін түнде тіпті жүзіңіз басқаша.
Кешіріңіз, бірақ уақытым таусылып жатыр.
Егер сіз кедергі келтіретін болсаңыз, мен сізге оңай жол бермеймін.
Егер олар сізді шақырса, дайын болыңыз.
...
Бұл екі қылыш қиын.
Бірдеңе жасауға болады
Байқап көріңіз
Әлі де
Бл…ээ…!!
Күміс көзді сиқыршы Клеймор?
Собор
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен сені қуамын
Бұл не деген айқай?
Қазір кім?
Иә
Бұл күшті рух.
Бұл препараттың жанама әсері ме?
Мен әлі де жынның тұрған жерін анықтай алмаймын.
Күзетші?
Тамақтанатын ішкі мүшелер
Тағы да тәбеті бұзылған адам
Мен мұнда мұнша көп жын-перілер жасырынып жүр деп күтпедім.
Бұл не?
Бұл жын
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Не? Бұл не?
Мына жігіт қайда?
Кел
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл
Төмен түсіңіз
Балалар, сендер менімен тең емессіңдер.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Жаныңды бер, жаныңды сақта
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory